所有艾泽拉斯的原驻及非原驻渣子们，我是你们的神（这个时候，我是该有一句台词的“I’m the King!”）。这个称呼对我来说是再合适不过了，因为我本来就是这个世界的神，只不过我后来堕落了。又怎样？我还是神一般的存在。

看哥的帅照
或许你们当中有很多人非常非常地恨我，不过我说的这些人都死的死，跑的跑，比方说伊利丹，阿尔萨斯，古尔丹？恨归恨，我想说他们的生死，那与我也没有什么直接的关系。我不是推卸责任，你们如果经历过我遭受的痛苦，恐怕就不再会说我是“万恶的源头”了。当然，恨我的不只有他们，还有你们这些凡人，你们这些还在论坛上争吵的玩家们，到底用点卡还是用分钟数来玩游戏。网络上叫你们什么？键盘侠吗？

这是你们
我并不觉得你们应该恨我，没有我，你们在艾泽拉斯也没有那么多事情可以做。没有我，艾泽拉斯世界里也不会有那么多“脚男”。话说我来这里已经几个世纪了，换算成你们人类的时间应该是十几年，在这期间我从来没有出现在你们面前，事实上我真的是个神的存在，神总是神出鬼没的。因为没人见过我，所以我很孤独。
我堕落的最开始，也是因为孤独。我玩你们地球人的微博，在上面看到一句被你们称做“鸡汤”的话，“优秀的人成功之前都必须有一个孤独的过程”。我尼玛活的够久了，头回听到这么扯淡的话。老子就是因为太孤独了，最后闲的蛋疼才打算干坏事。所以说这话以及觉得这话挺对的，还是给自己找点事干吧，干事总比憋着强。否则憋死你个龟孙儿！

想起了这演员，我很喜欢
其实我本来不打算干那些伤天害理的事，只是阿曼苏尔那老头整天在我面前BB，烦的不行。后来还他**的给我派来个小弟监视我（唉呀，我又说脏话了，自己屏蔽成星），实在是让人不能忍，我一气之下，就把那小子给砍了，就当着那群二货神们的面。当时那画面的确有点血腥，反正我是闭眼了，主要我怕把血溅眼睛里。
老头一看可吓坏了，叫帮手准备弄我。好在哥也是练家子啊，一下子就把他们全干死了。出于哥的神性，给他们留下了灵魂，哥就走了没管他们，装作不知道他们还“活着”。共事一场，哥也不是那种把事做绝的人。后来这些家伙就整天用无线脑电波跟他们那些小弟联络，也不知道从哪搞的这些奇奇怪怪的玩意，跟你们地球人搞的差不多。但是据说他们这玩意信号也不怎么好，主要还是因为神界官方电台当时建立的时候好多都是豆腐渣工程。现在轮到他们自己用了，活该信号不好。要是当时有5G，哥也不会活到现在。

5G在手，干我无忧
后来的事情，你们都知道啦。哥有了山头，也招了一批小弟，在宇宙里开始实行哥的“三光政策”。这神呐，有神的烦恼，哥小弟虽多，可也不是那么好管的。我这群小弟猛是猛，但都是一群二楞子，一点脑子都没有，沟通简直没有。你想啊，我一个神，跟一堆**（这里的星星你们自己补）没法说话，代沟啊！
我于是就在一个阿古斯的地方找了一群高级的天外种族，这个种族的人可足够聪明，有什么高科技之类的玩意，你们人类现在的科技估计在他们那连小儿科都算不上。那个种族叫什么艾瑞达，长相也比较好看，被我稍加改造，长的足够像坏人。 然后我就开始给他们洗脑。像搞传销似的。神告诉你统治什么的，需要靠的是脑子，要深入人心。你们人类历史上不是用宗教来统治国家嘛，这都一个道理。他们都是学我的（低调低调）。

就这三傻X
这艾瑞达种族里有三个头，一个叫基尔加丹，一个叫阿克蒙德，还有一个是维仑。刚开始他们反正都挺崇拜哥的，而且有一些理念小基和小阿还跟我的观点很契合，就那个叫维仑的，总以为我是在忽悠他们。（哥是那种人么，要不是看你们聪明，不废话早干你们了。）我总觉得这家伙鸡贼，刚开始他倒也没怎么跟我发生正面冲突，我也就没找他茬儿。
最后这家伙还是带着一群人跑了，据说还找了个靠山，叫纳鲁什么的。我也不知道那个什么鲁是啥玩意，估计也是有点小本事，自己封个神就出来招摇撞骗了。跑就跑呗，哥也不差你这一个。哥是个办正经事的人，没功夫把时间浪费在这老头身上！（事实证明我错了）
小基和小阿都挺给力，我给他们的名字加了点前缀，听起来具霸气：欺诈者基尔加丹，污染者阿克蒙德。我还教给他们了一些法术，就让他们替我做事去了。这两个家伙挺厉害，把我那堆小弟整的服服贴贴的，而且小基还给我又招来了更多新的种群，总的来说，哥还是相当满意的。

这是小基，你们叫他“鸡蛋”

这是小阿，跟小基红配绿
维仑那个老家伙么，坐着什么鲁给他的飞船跑河外星系了。听说给自己起名“德兰尼”（意思就是流亡者），不挺文艺哈，那就让你们亡吧（王八）。我肯定是不会亲自动手的，伤手（立白广告商加钱啊）。哥巧妙的利用了维仑和小基的嫌隙——我觉得这两个小伙有基情。管他呢，我可没有那么八卦，反正小基是气的不行，满世界的找维仑，说一定要追到天涯海角。听的我菊花一紧，一定有基情！！！
再后来呢，我听说阿曼苏尔老头找到了一个我的兄弟，叫艾泽拉斯，就是你们现在住的地方。这个兄弟貌似比哥还厉害，我独孤求败怎么能不找他呢（我是不会承认我嫉妒心很重的）。我就找啊找，找啊找，找到一个好朋友…….
唉呀，我的笔记本没电了呢，你们这些地球人的东西质量就是不行。我去找个小弟给我冲冲电。今天就写到这吧，估计有错别字，也不带查了。
记得去艾泽拉斯做日常哦。
更多内容请关注微信公众号：艾泽拉斯日常（azeroth-daily）


